Preesha, aku minta maaf.
Saya tidak tahu
bagaimana ini bisa terjadi.
Tidak apa-apa.
- Tidak, tidak apa-apa.
Sarimu rusak karena aku.
Ikut denganku.
Saya akan memperbaikinya.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku akan pergi ke kamarku.
Saya akan memperbaikinya.
- Kamarmu?
Ya, kamarku.
Tidak apa-apa sekarang.
Tidak ada air di
kamarku sekarang.
Oke, ayo pergi ke sana.  Ayo.
Ya, bahkan aku akan ikut bersamamu.
Rudra, apa yang akan kamu
lakukan di antara para gadis?
Bagaimanapun, aku bersalah.
Aku akan mengajak Preesha.
Saya akan memperbaikinya.
Ayolah, Preesha.  - Tapi..
- Tidak apa-apa, Rudra.
Anda menikmati pesta kesuksesan Anda.
Dan aku akan beristirahat.
Bahkan kamu segera datang.
Saya lelah, oke?
Tapi yang aku katakan adalah..
Terima kasih.  - Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Inilah saat yang tepat untuk
mencari kebenaran Armaan.
Saya harus mencari
tahu apa niatnya.
Tolong satu minuman.
Pesta yang bagus, Armaan.
Terima kasih.  Anda melakukan
banyak hal untuk Preesha dan saya.
Jangan jadikan aku orang luar.
Saya menganggap Preesha
sebagai keluarga saya, itulah sebabnya
saya melakukan semua ini.
Aku menganggapmu keluargaku.
Dan konsernya luar biasa.
Bersorak untuk itu.
Dan Preesha?
- Bahkan dia terlihat cantik.
Denganmu.
Preesha dan kamu tampak
serasi sebagai pasangan.
Kalian berdua adalah
pasangan yang luar biasa.
Itu benar.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Tapi ada beberapa orang
yang tidak ingin kita bersama.
Mengapa kamu merasakan ini?
- Karena ini adalah kebenaran.
Preesha dan aku ingin
menghabiskan waktu bersama.
Tapi kami tidak
mampu melakukannya.
Dan malam pernikahan kami..
Seseorang mencoba merusaknya juga.
- Oh!
Saya telah meminta
maaf berkali-kali.
Anvi datang ke sana dan..
- Tidak, saya tidak berbicara tentang Anvi.
Orang lain mencoba
membungkuk rendah.
Apa maksudmu?
- Maksudku, sebelum Anvi datang
seseorang telah menaruh bedak di
tempat tidur kami yang menyebabkan iritasi.
Bisakah kamu mempercayainya?
Bagaimana seseorang bisa serendah ini?
Dan tahukah kamu apa yang aneh?
Ibu telah melihatmu
di sekitar kamarku.
Dan tindakanmu adalah sebagai berikut.
Apakah Anda ingat
pesta bujangan?
Anda mencoba membuat saya mabuk.
Agar aku tidak bangun pagi.
Dan saya tidak menikah, kan?
Apa.. Apa yang
ingin kamu katakan?
Apa maksudmu?
Saya tidak mengatakan apa
pun secara tidak langsung.
Saya mengatakannya dengan jelas.
Bahwa Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda ingin memisahkan
Preesha dan saya.
Anda ingin masuk
di antara kami dan
Anda ingin
menghancurkan segalanya.
Dan Anda menggunakan putri Anda.
Dan saya memiliki keraguan ini..
Faktanya, saya yakin Anda
telah menambahkan jus saya
sehingga aku menderita sakit
tenggorokan dan konserku hancur.
Jangan menatapku
seperti itu, Armaan.
Terima itu.
Terimalah kebenarannya.
Karena aku tahu yang sebenarnya.
Siapa Anda dan apa
yang Anda coba lakukan..
Saya tahu segalanya.
Jika Anda pria
sejati, terimalah.
Terima saja bahwa Anda
melakukan semua ini.
Berhenti menusuk dari belakang.
Jangan bertindak seperti pengecut.
Anda harus melakukan
semuanya secara terbuka.
Terimalah jika Anda
memiliki keberanian.
Ya!  Saya menerimanya.
Saya menerimanya!
Apa pun yang Anda katakan..
Saya telah melakukan segalanya.
Aku tahu itu.
Pengkhianat!
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Mengapa kamu
berpura-pura menjadi baik?
Mengapa Anda berpura-pura
menjadi pemberi selamat bagi kami?
Mengapa kamu menikahkan kami?
Beri tahu saya.
Mengapa kamu mengejar kami?
Mengapa kamu tidak meninggalkan kami sendirian?
- Karena aku mencintai Preesha!
Ya!  Saya mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Aku mencintainya lebih dari kamu.
Dia bersamaku.
Kami hidup bersama
seperti keluarga bahagia.
Preesha, Anvi dan aku.
Kami menjalani kehidupan yang baik.
Dan kamu muncul.
Seandainya kamu tidak kembali
Preesha akan bersamaku.
Dia pasti senang denganku.
Kami akan menikah.
Preesha dan aku!
- Telah menikah?
Apakah Anda lupa bahwa
pernikahan itu palsu?
Anda belum menikah.
Dan Anda berbicara
tentang keluarga, bukan?
Itu bukanlah keluarga sungguhan.  Itu..
- Tapi aku nyata.
Aku nyata!
Cinta putriku nyata.
Cintaku nyata.
Dan aku sangat mencintainya
sehingga dia tidak
bisa tinggal lama-lama.
Cepat atau lambat dia
akan jatuh cinta padaku.
Dia mencintai Anvi, kan?
Dia pasti akan jatuh
cinta padaku juga.
Tapi kamu..
Kamu datang di antara keduanya.
Dan kamu tidak membiarkan
Preesha bersamaku.
Anda merusak segalanya.
Semuanya!
Anda salah.
Anda salah karena
semuanya hancur.
Tidak ada yang perlu dirusak.
Dan Anda salah bahwa Preesha
akan membalas cinta Anda.
Ini tidak akan terjadi.
Karena Preesha
hanya mencintaiku.
Dia tidak akan mencintai siapa pun.
Dia bersamamu karena Anvi.
Dia adalah ibu Anvi
dan bukan yang lain.
Dia tidak akan mencintaimu.
Preesha-ku tidak akan
pernah menikahimu.
Preeshamu?
Apakah kamu pantas mendapatkannya?
Apapun yang telah kamu lakukan..
Rasa sakit, kesedihan dan
siksaan yang telah kau timbulkan..
Apakah kamu pantas mendapatkannya?
- Apakah kamu pantas mendapatkannya?
Anda melakukan hal seperti itu!
Apakah kamu pantas mendapatkannya?
- Ya, aku pantas mendapatkannya.
Saya tidak akan menyerah.
Apakah kamu mendengarku?
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Dan aku juga belum terbiasa.
Tapi kamu masih punya waktu.
Pikirkan tindakan Anda.
Jika bukan untuk dirimu
sendiri, maka untuk putrimu.
Karena Anda tidak dapat memisahkan
kami dengan melakukan semua ini.
Tapi Preesha akan
pergi dari Anvi, mengerti?
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan
agar Anda mendapat pelajaran?
Yang akan membuatmu mengerti.
Apa yang harus saya lakukan?
Ada satu hal yang
dapat Anda lakukan.
Aku memberitahumu karena
kamu bertanya padaku.
Ada satu hal yang bisa membuatku
berhenti melakukan semua ini.
Dipahami?
Dan Preesha..
- Jangan sebutkan namanya.
'Pukul aku, Rudra.'
'Dan tunjukkan ini
ke seluruh dunia.'
'Inilah yang kuinginkan.'
Jangan berani-berani mengatakan
apapun tentang Preesha.
Jika kamu mencoba menyentuhnya,
aku akan membunuhmu.
Aku akan mematahkan tanganmu.
Apakah Anda memahami?
- Lepaskan saya.
Dia adalah istriku.
Lepaskan dia, tuan.
- Tinggalkan aku.
Hentikan!
Lepaskan dia, tuan.
- Apakah kamu sudah gila?
Lepaskan dia.
Beraninya dia mengatakan
hal seperti itu tentang Preesha!
Aku akan membunuhnya.
Pegang dia.  Dia sudah gila.
Orang gila!
- Aku akan membunuhnya.
Hai!  - Pak, ambilkan air.
Minumlah air.
Jika Anda ingin hidup
maka menjauhlah dariku.
Dan menjauhlah
dari Preesha-ku juga.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Apakah aku merasa mabuk?'
'Kepalaku berputar-putar.'
'Apa yang salah denganku?'
'Pekerjaanku sudah selesai.
Pilnya bekerja.'
'Sekarang, Rudra tidak
akan mengingat apa pun.'
'Rudra terjebak.'
'Sekarang, saya akan menjalankan
langkah saya selanjutnya.'
'Istrimu, Preesha,
pernah menjadi istriku.'
'Dan Sanya'
'siapa mantan istriku yang
juga pernah menjadi istrimu.'
'Mari kita lihat bagaimana
rasanya hubungan ini'
'nyata.'
Rudra
apa yang terjadi denganmu?
Rudra..
Kau milikku.
O-Hanya milikku.
Ya, benar.  Rudra.  Apa yang telah terjadi?
Itu..
Orang itu, Armaan.. Dia..
- Rudra..
Armaan..
- 'Ya Tuhan!'
'Dia mabuk.'  Oke.
Baiklah, duduklah..
Duduklah, santai.
Apa yang terjadi, Rudra?
A-Araan..
Dia..
- Armaan?
Bagaimana dengan dia?  - Dia..
Apa yang dia lakukan?
Rudra.. Apa yang dia lakukan?
Rudra..
- Aku akan menceritakan semuanya padamu..
Dia..
- Rudra.
Dia memberitahuku itu..
Tunggu, aku akan mengambilkanmu air.
- Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tetap di sini, Preesha.
Saya akan kembali sebentar lagi.
- Preesa!
Tunggu sebentar, aku akan mengambil air.
Rudra!
Rudra.  - Preesa.
Tidak, Preesha.  Kamu
milikku, hanya milikku.
Rudra.  - Hanya milikku.
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan aku.
- TIDAK!  Tidak, Preesha.
Aku tidak akan berhenti.
Tidak ada kekuatan di dunia
bisa menghentikanku sekarang.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Karena kamu milikku
dan aku milikmu.
Aku tidak bisa menjauh darimu.
Mari menjadi satu.
- Rudra, apa yang kamu lakukan?
Mari kita bersatu.
- Rudra, berhenti.  - TIDAK!
Rudra..
Katakan padaku sesuatu, Armaan.
Apakah Anda yakin itu pilnya
yang kamu berikan kepada
Rudra akan berpengaruh?
Dia sudah kehilangan
akal sehatnya.
Pil yang kuberikan padanya sangat
kuat hingga bekerja seperti sihir.
Saya yakin ini sudah mulai berlaku.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
- Apa yang kamu harapkan?
Jalankan langkah
selanjutnya dari rencana kami.
Apakah ini akan berhasil?
Maksudku, apakah kamu yakin tentang ini?
Seribu persen, Sanya.
Rencana ini tidak mungkin gagal.
Terus lakukan apa yang saya katakan.
Jalankan langkah selanjutnya dari
rencana tersebut dan perhatikan.
Oke.
Halo?  - Rudra, tolong!
Tolong bantu aku, Rudra!  Membantu!
Sanya?
- Datanglah ke kamarku sekarang!
Saya dalam bahaya, silakan
datang ke kamar saya segera!
Ayo cepat, Rudra!  - Apa..
Dimana Armaan?  Halo?
Sanya!
'Apa yang salah?'
'Mengapa Sanya berteriak?'
'Apakah Armaan menyakitinya?'
'Pria itu gila.'
"Aku akan memeriksanya."
'Kenapa pintunya terbuka?
Saya harap Sanya baik-baik saja.'
Sanya!
Kamu di sini..
Dan pintunya terbuka.
Kau terlihat baik.
Mengapa Anda menelepon saya?
Mengapa kamu berteriak minta tolong?
- Aku butuh bantuan besar, Rudra.
Saya sudah membutuhkannya sejak lama.
Tapi Anda menolak membantu saya.
Rudra
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Hanya kamu
dan saya.  Sendirian.
Ada apa dengan kalian?
Kau gila!
Apakah Anda berdua kehilangan akal sehat?
Kamu mengincar
Preesha dan hidupku!
Urus urusanmu sendiri, ya?
Mengapa bukan kamu..
Mengapa kamu tidak meninggalkan kami sendirian?
Cukup sudah.  Persetan
dengan kalian berdua.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Aku akan pastikan kalian
berdua membusuk di penjara.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Baik kamu maupun Armaan.
Aku akan pergi dan memberitahu
Preesha segalanya tentang kesalahanmu.
Kerja sempurna, Sanya.
Saya telah menggunakan cukup
kloroform untuk mencegahnya sampai pagi.
Mari kita lanjutkan ke langkah berikutnya.
Anda tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya, bukan?
Bagaimanapun, kamu
harus meyakinkan Rudra
tadi malam, dia tidur
di sini bersamamu.
Oke?  - Jangan khawatir.
Itu akan selesai.
Semoga beruntung.
Kemana perginya Rudra?
Rudra..
Rudra.
Kemana perginya Rudra?
Dia tidak ada di restoran.
Di mana dia berada?  Dia
tidak menjawab teleponnya.
Biarkan saya mencoba lagi.
Kenapa dia tidak
menjawab teleponnya?
Itu telepon Rudra.
Itu berdering di ruangan ini,
Apakah itu berarti dia ada di sini?
Jika Rudra ada di sini, mengapa
dia tidak menerima teleponku?
Permisi.
Baiklah.. Bisakah Anda membantu saya?
Sebenarnya suamiku ada di
dalam dan aku ingin masuk.
Silakan gunakan kunci utama untuk mengizinkan saya masuk.
- Maaf, Bu.
Saya tidak diperbolehkan melakukan itu.
Anda tidak mengerti.
Suamiku ada di dalam ruangan ini.
Tunggu.
Lihat.
Rudra, itu namanya.
Dia ada di dalam,
teleponnya berdering.
Apakah kamu lihat?  Silakan.
Dia pasti sedang tidur.
Saya tidak punya kuncinya, dia punya.
Tolong bukakan pintunya.
Saya menunggu lama sekali.
Terima kasih.
'Halo, Tuan Ahuja.  Preesha
tidak menjawab teleponnya'
'dan telepon Rudra dimatikan.'
'Mereka berpesta sampai larut malam.
Mereka pasti tertidur.'
'Perasaanku mengatakan'
'pasti ada sesuatu yang salah.'
'Sanya!'
'Sanya!''Dia sudah mati!'
'Tapi.. Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Pisaunya sepertinya
jatuh di sini'
'dari tangan Rudra.'
'Artinya, Sanya
dibunuh oleh Rudra.'
'Darah..'
'Rudra..'
'Pelayan ini akan pergi dan
memberitahu semua orang.'